# Лабораторная работа №1

## Цель работы
Освоить основы верстки html документа.

## Практическая часть
1.	Установка атрибутов страницы, содержимое тега head
- Создайте папку для реализации данной лабораторной работы и создайте в ней файл index.html
- Реализуйте основные части html страницы
- Установите заголовок страницы – Лабораторная работа №1
- Добавьте ключевые слова – РКСП, примеры верстки, html
- Создайте файл style.css и добавьте данный файл на страницу
2.	Работа с текстом, ссылками (страницы, телефон, email), таблицами и списками
- Сверстайте текст в index.html текст из примера к работе. Используйте семантически верные теги
3.	Работа с элементами ввода и элементами управления
- Сверстайте форму регистрации пользователя. Список полей в приложении
4.	Работа с картинками 
- Вставьте на страницу несколько изображений
- Измените размер изображений
5.	Создание каркаса страницы
- Составьте примерный каркас страницы с разделением на зоны
- Сверстайте данный каркас
6.	Подключение javascript
- Создайте файл jsavscript.js 
- Подключите файл в конце страницы перед закрывающим тегом html
7.	Стилизуйте форму обратной связи
- Установите единые по цвету и размерам стили для полей ввода данных
- Стилизуйте кнопку подтверждения формы
8.	Работа с различными видами позиционирования
- Вставьте на страницу одно изображение большого размера
- Вставьте несколько маленьких изображений
- Расположите мелкие изображения на первом изображении

## Пример текста для верстки
Основной заголовок - Оформление текста

Одна из областей, от которых типографы обычно стараются держаться подальше, - это дизайн бланков и форм. Проектировать их непросто, так что это - вызов вашему мастерству. Но вознаграждение не заставит себя ждать в смысле профессионального роста.

Выберите шрифт, чуть более узкий, чем используете обычно. Бланки и формы постоянно копируются, так что убедитесь в том, что шрифт хорошо читается, имеет приличное жирное начертание для выделения текста и различимые цифры.

Чётко отделите напечатанный текст от полей, которые подлежат заполнению. Линейки и отточия должны служить направляющими для рукописного заполнения формы, а не выглядеть, как решётка тюремного окна. То же самое относится к рамкам вокруг текста. Так ли они необходимы? Не бойтесь, буквы не разбегутся!

Без ограничительных рамок формы выглядят вполовину менее официальными и не так наводят на мысль о запретах. Разные поля на странице можно разделить белым пространством, как в нашем примере.

Если какой-то шрифт был создан нейтральным, чистым и практичным, то это Univers Адриана Фрутигера, 1957. Узкие начертания гарнитуры действительно хорошо читаемы.

Заголовок второго уровня - Индексация Univers (Lynotype):

Первая цифра обозначает насыщенность:
- 1 - сверхсветлое начертание,
- 2 - тонкое и т.д. до 9 - сверхжирного.

Вторая - пропорции:
1.	сжатое,
2.	узкое,
3.	нормальное,
4.	широкое начертание.


